Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya di Balik Buluh=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" karya Mo Shubai)
=Episode 8=
Jangan khawatir.
Itu tidak akan memengaruhi reputasi grup.
Tentu saja.
Ayo main golf lain kali.
Saya akan menelepon Anda lagi.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Wah, itu menyakiti telingaku.
Bagaimana hasilnya?
Cepat beritahu aku tentang hal itu.
Shuhui,
Anda harus siap secara mental.
Dilihat dari perilaku Ye Sibei,
Dia akan menindaklanjuti masalah itu.
Setelah dia dihukum karena pemerkosaan,
dia akan menerima hukuman berat.
Tidak seorang pun akan bisa menyelamatkannya.
Jiancheng tergoda olehnya.
Tidakkah kau lihat kalau Ye Sibei
tidak melakukan ini demi uang?
Saya tidak peduli mengapa dia melakukan itu.
Saya percaya bahwa Jiancheng
tidak akan melakukan hal seperti itu.
Terus terang saja,
ini adalah kasus persetujuan bersama.
Kejahatan pemerkosaan
tidak ada.
Saya khawatir Anda akan
berpanjang lebar mengenai masalah ini.
Tapi lihatlah dirimu.
Kamu melakukannya dengan cukup baik.
Sekarang,
kita harus menyewa pengacara terbaik
yang dapat kita temukan di Nancheng.
Ye Sibei tidak tahu
apa yang baik untuknya.
Akan kutunjukkan padanya siapa bosnya di sini.
Harap tenang.
Kamu tidak bisa begitu saja menyeret
semua orang ke bawah bersamamu
karena masalah pribadi Anda.
Saudara laki-laki.
Bagaimana apanya?
Kau tidak bisa meninggalkanku begitu saja.
Jiancheng telah mengawasi
Fuqiang atas nama Anda selama bertahun-tahun.
Dia melakukan segalanya untukmu.
Anda setidaknya harus
menghargai usahanya.
Anda tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Berdasarkan semua informasi
yang saya terima,
Itu bukan satu-satunya perbuatan yang dilakukannya.
Bagus.
Sekarang saya mengerti.
Anda mencoba meninggalkannya
dalam kesulitan di sini.
Bagaimanapun,
jika Jiancheng memenangkan gugatan,
kamu akan memecat Ye Sibei.
Jika Ye Sibei memenangkan gugatan,
kamu akan memecat Jiancheng.
Pada saat itu, Anda akan membuat pengumuman.
Seorang eksekutif perusahaan
memperkosa salah satu karyawan Anda.
Hal ini dapat mempengaruhi reputasi perusahaan,
tapi itu tidak ada
hubungannya sama sekali denganmu, benar kan?
Anda bertindak berlebihan di sini.
Apakah aku bilang aku akan meninggalkannya?
Bukankah aku kakak laki-lakimu?
Menurutmu mengapa aku ada di sini
jika aku tidak bermaksud ikut campur?
Jika demikian, Anda harus memikirkan cara
untuk menyelamatkannya.
Keponakanmu menanyakan
ayahnya setiap hari, tahu?
Bagaimana kamu bisa tega melihatnya seperti ini?
Saya sedang melakukan sesuatu tentang hal itu, bukan?
- Anda di sini.
- Tuan Zhao.
Selamat datang.
Silakan masuk.
- Oke.
Silakan masuk ke dalam.
Ini adik perempuanku.
Anda ingin menyewa pengacara, kan?
Aku carikan pengacara terbaik untukmu di Nancheng.
Ini Meng Xin.
Halo, Ibu Zhao.
Tuan Meng. Senang bertemu denganmu.
Pasti perjalanan yang panjang.
Silakan duduk.
- Itu tugas saya.
- Silakan duduk.
Tuan Meng,
bagaimana kasusnya?
Suamimu telah mengaku kepada polisi
bahwa dia telah berhubungan seks dengan
orang yang terlibat.
Namun, dia tidak mengakui
bahwa dia telah memperkosanya.
Dia menjelaskan bahwa dia tergoda
oleh orang yang terlibat.
Saya percaya kata-kata Jiancheng.
Tuan Meng,
tolong gunakan tim terbaik anda
dan orang-orang terbaikmu.
Tidak perlu
khawatir tentang biaya.
aku hanya ingin melihat
Berapa lama Ye Sibei bisa tetap sombong.
Kalian telah bertemu dengan
orang yang terlibat secara pribadi.
Dan kalian mencoba melakukan
kesepakatan keuangan dengannya.
Itu sangat merugikan kasus Anda.
Itu ide saya sendiri.
Itu tidak ada hubungannya
sama sekali dengan Jiancheng.
Dia tidak akan dipenjara
karena ini, kan?
Nona Zhao, saya mengerti perasaan Anda.
Namun saya harap Anda dapat mengingatnya.
Mulai sekarang,
Akulah satu-satunya penghubungmu
dengan dunia luar.
Dipahami.
Jadi, Tuan Meng,
Seberapa yakinkah Anda
dalam memenangkan gugatan ini?
Anda lihat, bukti sangat penting di pengadilan.
Saya datang ke sini hari ini untuk memberi tahu Anda hal ini.
Tuan Fan sekarang telah ditempatkan
dalam penahanan yang diperpanjang.
Selama periode ini,
kalian harus tetap tenang.
Jangan melakukan sesuatu yang radikal.
Aku akan melakukan apa pun yang kubisa.
Saya mengerti.
(Firma Hukum Jinyan)
Menguasai?
Baiklah, Tuan Zhao.
Jangan khawatir tentang hal itu.
(Berkas Kasus)
Apakah Anda akan membela seorang pemerkosa?
Nianwen, kamu duduk dulu.
Mengapa?
Anda tahu
bahwa Fan Jiancheng adalah seorang pemerkosa.
Dia telah menghancurkan hidup adikku!
Kenapa kamu masih berusaha membantunya?
Nianwen,
Saya dapat memahami perasaan Anda.
Tapi Zhao Ming, bos besar Fuqiang,
adalah klien lama kami.
Fan Jiancheng adalah saudara iparnya.
Sebagai seorang pengacara profesional,
Saya punya kewajiban untuk melindungi
hak dan kepentingan hukum klien saya.
Saya harus mencari tahu kebenaran
di balik kasus ini.
Apakah kamu mengatakan bahwa adikku berbohong?
Itukah yang ingin Anda katakan?
Apakah menurut Anda
pengacara profesional seperti Anda
harus mengatakan sesuatu seperti itu?
Anda sudah sampai
pada kesimpulan Anda sendiri
sebelum hakim memberikan keputusannya.
Berhentilah mencoba menguliahi saya di sini!
Anda melakukan ini
karena mereka membayar Anda, bukan?
Dimana hati nuranimu?
Fan Jiancheng tidak manusiawi!
Dia monster!
Tuan, Anda telah menangani
begitu banyak kasus sebelumnya.
Anda telah membantu
banyak korban mencari keadilan.
Mengapa Anda membantunya?
Nianwen.
Tenanglah dan pikirkanlah.
Bahkan jika saya tidak menangani kasus ini,
orang lain akan mengambilnya.
Kalau begitu, mengapa harus Anda?
Kau mentorku, kau tahu?
Aku bahkan bilang Sibei
bahwa Anda adalah pengacara terbaik
di seluruh Nancheng.
Saya katakan Anda memiliki rasa keadilan.
Saya bilang Anda bisa
membantunya mencari keadilan.
Guru, saya tidak mengerti sama sekali.
Mengapa Anda mencoba
membela Fan Jiancheng?
Pernahkah Anda mempertimbangkan
keadaan saya?
Nianwen!
Sebagai seorang pengacara,
kita harus melihat permasalahan
dari sudut pandang hukum.
Kita harus melihat masalah secara objektif!
Sebagai seorang pengacara,
jika Anda bahkan tidak dapat melakukan itu...
Bagaimana dengan ini?
Aku beri kamu libur beberapa hari.
Istirahatlah, ya?
Tidak perlu untuk itu.
Tuan Meng, jika Anda bersikeras
membantu tiran itu,
Saya tidak akan bertahan di firma hukum seperti ini.
Bisakah kamu tenang?
Saya sangat tenang saat ini.
Saya tidak akan menghentikan Anda menghasilkan uang.
Aku akan menjadi pengacara saudara perempuanku.
Tuan Meng.
Sampai jumpa di pengadilan.
(Layanan Mobil Xuehua)
Di dalam.
Juni.
- Sepertinya Anda sibuk.
- Dia ada di dalam.
Di dalam?
Di dalam!
Dachun?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku kangen kamu.
Sudah lama sekali kita nggak ketemu.
Apakah kamu sudah makan siang?
Belum, Nan.
Aku akan makan siang
bersama Gui dan geng.
Gui dan gengnya?
Sudah lama sekali sejak kita bertemu.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Tentu. Tunggu aku.
Aku akan pergi dan berganti pakaian.
Anda nampaknya sibuk sekali.
Ya Sibei.
Kamu kembali.
Jangan gugup.
Saya datang ke sini untuk berbicara dengan Anda.
Saya sudah
menjelaskannya dengan jelas terakhir kali.
Saya tidak bisa begitu saja mencabut kasus tersebut
setelah diajukan.
Tidak perlu membuang waktumu untukku.
Terkait dengan kejadian sebelumnya,
Tao Jie dan aku terlalu gelisah.
Beri aku kesempatan.
Mari kita ngobrol baik-baik.
Beri aku kesempatan
untuk meminta maaf padamu, oke?
Nan, di sini.
Mengapa kita menuju
ke tempat lain hari ini?
Bukan tempat San?
Kita tidak bisa ke sana sepanjang waktu.
Kami bosan dengan makanan di sana.
Saya menemukan tempat baru.
Anda harus mencobanya.
Apakah Anda sudah menjadi kaya?
Lihat apa yang kamu katakan.
Aku hanya ingin mentraktirmu
makan.
Sobat, ini tempatnya.
Nan, kemarilah.
Nan, di sini.
Nan, cepatlah duduk.
Di dalam.
Gui.
- Nan, silakan duduk.
- Gui.
Di Sini.
Nih nih.
Hari ini hari yang menyenangkan.
Semua orang di sini. Mari kita minum.
Saya berkendara ke sini dan Anda tahu itu.
Kami memiliki pengemudi pengganti.
Jangan lakukan ini.
Saya harus bekerja sore ini.
Aku akan baik-baik saja dengan teh.
Jarang sekali semua orang
bisa berkumpul di sini hari ini.
Apakah ada pengumuman penting?
Di dalam,
kamu lihat,
kita tumbuh bersama.
Anda anak tunggal dalam keluarga.
Kakekmu memberi tahu kita
sebelum ia meninggal.
Dia berkata,
meskipun kami bukan saudara kandung,
Kita harus saling membantu
seperti saudara kandung, bukan?
Saya ingat apa yang dikatakan Kakek.
Di dalam,
jika memang begitu,
kita semua adalah keluarga.
Jika begitu, akulah yang seharusnya dianggap sebagai
kakak tertuamu.
Gui, kamu benar.
Kita semua pernah mendengar tentang
apa yang terjadi pada Sibei.
Beritahu kami jika
Anda menghadapi kesulitan.
Kami akan mendukung Anda.
Saya telah menyelidiki latar belakang Anda.
Anda berusia 28 tahun.
Anda seorang mahasiswa sarjana.
Suami Anda memiliki bengkel mobil.
Adik laki-lakimu
baru saja lulus kuliah.
Orang tuamu
memiliki toko sarapan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya menikah pada usia 25.
Aku tidak bisa punya anak
karena alasan biologis.
Saya berjuang sampai usia 28.
Setelah itu saya pergi untuk IVF,
dan aku melahirkan Wenwen.
Wenwen
adalah satu-satunya alasan aku hidup.
Aku bahkan membawa fotonya.
Biarkan saya menunjukkannya pada Anda.
Coba lihat.
Di Sini.
Beginilah penampakannya
saat Jiancheng membantunya berjalan.
Ini dia saat dia berusia lima tahun.
Ini dia waktu dia berumur enam tahun. Lihat.
Apakah kamu tahu?
apa yang akan terjadi pada keluarga kita
Jika Jiancheng dipenjara?
Wenwen suka bermain piano.
Dia telah memenangkan beberapa penghargaan utama.
Gurunya mengatakan
dia memiliki banyak potensi.
Jika dia bisa bertahan,
Dia pasti akan memiliki
masa depan yang cerah di depannya.
Namun...
Jika dia dikenal sebagai
putri seorang pemerkosa,
Hidupnya akan hancur.
Orang lain
akan mengejeknya
dan mempermalukannya.
Ketika dia tumbuh dewasa,
pemeriksaan latar belakang politiknya
akan menunjukkan bahwa ayahnya
adalah seorang pemerkosa yang dihukum.
Sebenarnya ada banyak cara
untuk menyelesaikan masalah ini.
Anda dapat memberi tahu saya kondisi Anda.
Jadi,
kamu percaya kata-kataku, kan?
Atau apakah kamu memberitahuku?
bahwa ini bukan pertama kalinya kamu
membereskan kekacauannya?
Bukan itu.
Saya tidak mengerti sama sekali.
Ini adalah kesalahan seorang pria.
Bagaimana hal itu akhirnya menjadi masalah kami?
Itu karena saya seorang ibu!
Namun, yang terutama, kau adalah manusia.
Dan aku,
Saya juga manusia.
Putri Anda bermain piano.
Dia telah memenangkan beberapa penghargaan.
Dan, dia memiliki masa kecil yang rumit.
Bagaimana dengan saya?
Saya tumbuh di daerah kumuh.
Jadi, tidak masalah
kalau hidupku hancur, kan?
Tapi apa yang terjadi?
Mengapa aku harus menghadapi musiknya begitu saja?
Anda dan keluarga
bisa hidup bahagia selamanya?
Bukan berarti
kita akan lolos begitu saja.
Sudah kubilang,
kamu bisa beri tahu kami syarat dan ketentuanmu.
Tapi syarat yang aku tuntut
adalah kondisi
yang tidak dapat kalian penuhi.
Jika semua kondisi
berada dalam jangkauan penerimaan Anda,
penjahat itu tidak akan pernah bertobat.
Tapi anak itu tidak bersalah!
Kenapa kamu harus
melakukan sesuatu yang menyakiti orang yang tidak bersalah?
Mengapa Anda menelepon polisi?
Kamu harus katakan itu pada Fan Jiancheng.
Sudah larut malam.
Aku akan bergerak dulu.
Ya Sibei.
Saya mohon padamu.
Tolong biarkan keluargaku pergi.
Tolong lepaskan anakku.
Tolong biarkan Wenwen pergi.
Kita sudah membayar harganya.
Saya mohon padamu.
Bagaimana kalau aku putrimu?
Apakah kamu akan memohon padaku untuk melepaskannya?
Kamu tidak akan melakukan itu.
Dan, inilah satu-satunya jawaban saya.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Dan saya tidak bisa memaafkannya
atas perbuatannya.
Sibe,
Kamu ada di mana?
Saya hampir sampai di rumah.
Oke.
Aku akan segera sampai di rumah.
Sibe.
Kamu kembali.
Ada apa?
Sibe.
Apakah Anda menjalani kehidupan yang sulit sebelum ini?
Mungkin.
Tapi menurutku hidup sudah lebih mudah bagiku
setelah kau menanyakan hal itu padaku.
Mulai sekarang saya akan berbagi
bebanmu bersamamu.
???Biarkan saja malam gelap itu mengingatnya???
???Bagaimana aku harus berjalan menuju hari esok????
Ayo pulang.
???Tak berdaya melawan rumor dan godaan???
???Dengarkan laut dalam???
???Dengarkan nafas yang tak bersuara???
???Berteriak sampai suaraku serak???
???Saat kesepian menelanku bulat-bulat???
Mari kita masak yang ini selanjutnya.
Mengapa kamu mentraktirku BBQ hari ini?
Apakah kamu mendapatkan bonusnya?
Ada apa?
SAYA...
Saya sudah mengundurkan diri.
Tapi kenapa?
Itu karena mentor saya
telah menjadi pengacara Fan Jiancheng.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan terus mencari pekerjaan baru.
Aku hanya berharap kamu bisa menyembunyikan fakta ini
dari orang tuaku untuk saat ini.
Jadi bagaimana jika Anda sudah mengundurkan diri?
Sibei banyak membantu kami di masa lalu.
Sekarang,
saatnya kita mendukungnya.
Dagingnya sudah siap.
Ini dia.
Terima kasih.
Mengapa kamu begitu sopan?
Kita seharusnya menikmati waktu makan.
Kau membuat rasa BBQ ini hambar,
tahu?
Datang.
Setelah bersulang ini,
kita harus mengencangkan ikat pinggang.
Ini bir terakhirku.
Ayo pergi.
(Pelayan Bar, Menjijikkan, dan
Tak Tahu Malu)
Siapa yang menulis ini?
Siapa yang melakukan ini?
(Tidak tahu malu, Enyahlah)
Sungguh pasangan yang malang.
Mengapa mereka menemui hal seperti itu?
(Pelayan Bar, Menjijikkan)
Itu pasti istrinya.
Sudah cukup.
Ayo pulang.
Anda dapat kembali terlebih dulu.
Aku akan menyingkirkan mereka.
(Ye Sibei, Tak Tahu Malu, Celaka,
Celaka Ye, Pergilah ke Neraka)
Siapa yang melakukan ini?
Saya yakin pemiliknya telah menyinggung seseorang.
(Pusat Layanan Mobil Nancheng Xuehua)
(Pengecut, Tak Berani, Tak Berguna)
(Nyonya rumah yang tidak tahu malu. Kau merayu
atasanmu agar mengenakan itu.)
(Rubah betina yang tak tahu malu.)
(Dasar wanita tak tahu malu.
Di mana sopan santunmu?)
(Berhentilah berpura-pura polos.
Kamu mengenakan rok pendek untuk merayunya.)
(Nyonya rumah yang tidak tahu malu. Dia merayunya
meskipun dia sudah punya suami.)
(Sungguh celaka. Siapa yang tahu betapa
berantakannya kehidupan pribadinya?)
(Bukankah dia mengenakan rok pendek
di malam hari hanya untuk merayu pria?)
(Kau hanya orang yang tak tahu malu!)
(Kamu mengenakan rok pendek hanya untuk
merayunya!)
(Dia pergi merayunya
meskipun dia sudah punya suami.)
(Lima Puluh Tahun dalam Sastra
(Esai Pendahuluan))
(Saya tidak pandai berbicara.
Itulah satu-satunya kelemahan saya.)
Ini tempatnya.
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Ya.
Dan tempat ini.
Oke.
Warnai semuanya.
Itu saja, kan?
Itu sudah cukup.
Berhenti di situ!
Berhenti berlari!
Di sini!
Siapa yang mempekerjakan kalian?
Qin Nan!
Ada pencuri!
Di sana!
Ke sana! Cepat!
Jangan biarkan mereka lolos! Tangkap mereka!
Ini terlalu banyak.
Beritahu kami lebih awal
jika ini terjadi lagi.
aku sedang berpikir
bahwa aku tak seharusnya menyusahkan
kalian semua dalam segala hal.
Selama periode ini,
saya menelepon polisi berkali-kali.
Saya menelepon polisi, memberikan kesaksian saya,
dan bersaksi melawan penjahat tersebut.
Mereka meminta maaf dan memberi kami kompensasi.
Namun sekelompok orang baru
melakukan hal yang sama kepada kita
setelah beberapa hari.
Anda tidak perlu peduli dengan kami sama sekali.
Kasus-kasus ini terkait
dengan kasus yang sedang kami selidiki.
Mereka mengganggu
proses peradilan.
Kita seharusnya campur tangan.
Mulai sekarang, jika Zhao Shuhui
atau siapa pun di pihak tersangka
mencoba berbicara dengan Anda,
kamu harus segera memberitahuku.
Saya telah menyelidiki nomor kontaknya
dari mana Anda menerima
teks-teks yang melecehkan.
Tak satupun yang nyata.
Semuanya adalah akun virtual.
Mereka tahu
cara melindungi diri mereka sendiri.
Kita harus mengawasi mereka.
Mereka bertindak berlebihan.
Tentu saja kita harus melakukannya.
Namun kita tidak punya
bukti kuat.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Terima kasih banyak semuanya.
Kami hanya melakukan pekerjaan kami.
Sibe,
Anda sebaiknya kembali
dan menunggu berita kami.
Anda harus menelepon polisi
pada saat yang seharusnya.
Jika tidak, Anda dapat menemukan saya langsung.
Baiklah.
Saya akan kembali dulu.
Hati-hati, oke?
(Pengaturan Pasar)
Di dalam.
Siapa pemiliknya?
Halo, saya pemiliknya.
Kami dari Biro Regulasi Pasar.
Kami menerima keluhan
bahwa bahan panel pintu dan
bumper yang Anda gunakan
tidak memenuhi kualitas
yang ditentukan dalam perjanjian.
Harap bekerja sama dalam penyelidikan kami.
Juni.
Dapatkan daftar pemeliharaannya
dan sertifikat
bahan impor untuk mereka.
Silakan ke sini.
(Layanan Mobil Xuehua)
Pasar memang kacau.
Namun Anda tidak perlu
khawatir tentang bengkel kami.
Tidak ada yang salah
dengan materi Anda.
Seseorang pasti telah mengajukan
laporan yang jahat.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Tak apa. Itu tugasku.
Nan, kamu tidak datang
ke lokakarya kemarin.
Stasiun pemadam kebakaran
datang untuk melakukan penyelidikan.
Untungnya, kita semua memenuhi standar.
Itu karena kami biasanya melakukan pekerjaan dengan baik.
Menurutku tidak ada seorang pun
bisa menahan ini
jika ini terjadi setiap hari.
Halo, Sibei?
Ada apa?
Saya baru saja membeli beberapa ikan.
Apakah Anda sibuk hari ini?
Saya akan memasaknya dan mengantarkannya kepada Anda
jika Anda sibuk.
Tidak apa-apa. Tidak perlu begitu.
Kami sangat bebas hari ini.
Saya akan pulang lebih awal.
Aku akan makan ikan itu di rumah.
Sibei, ada apa?
Saya baik-baik saja.
Saya baru saja terpeleset dan jatuh.
Jalannya belum diperbaiki.
Tunggu aku di rumah.
Saya akan memasak ikannya.
Sibe.
Mengapa kita tidak pindah ke tempat lain?
Ayo pindah ke rumah lain.
Kita bisa pindah ke kota tetangga.
Saya sudah melihat rumah-rumah di sana.
Tidak terlalu jauh dari rumah kami.
Kita dapat sampai di sana
setelah satu jam berkendara.
Jika demikian, Anda akan menghabiskan waktu dua jam
untuk bepergian ke dan dari tempat kerja.
Saya suka mengemudi.
Tapi Anda lihat, sulit
untuk menyewakan rumah kami.
Anda tidak perlu khawatir tentang uang.
Aku rasa, kita sebaiknya tidak pindah.
Saya suka tinggal di sini.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Baiklah.
Apakah Anda Kapten Zhang?
Senang bertemu denganmu.
Kami dari
Unit Detektif Distrik Guantian.
Kenapa kalian tidak duduk di dalam?
Tidak, terima kasih. Kami tidak akan mengganggumu.
Kita ngobrol santai saja di sini.
Kami menerima laporan polisi.
Ye Sibei dan keluarganya
dilecehkan baru-baru ini.
Kami datang kesini
untuk menanyakan situasi.
Apakah dia mengatakan bahwa akulah pelakunya?
Apakah dia punya bukti?
Dia tidak menyatakannya secara eksplisit.
Namun, saya pikir kita punya kewajiban
untuk mengingatkan Anda.
Pak Polisi, Anda tidak perlu mengingatkan saya.
Pengacara saya sudah memberitahu saya hal itu sejak lama.
Jadi begitu.
Nona Zhao.
Bagaimanapun,
pada saat ini,
Saya yakin tidak ada seorang pun yang menginginkan
masalah tambahan.
Kami memiliki motif sederhana
untuk datang hari ini.
Kami datang ke sini untuk menanyakan tentang
teman-teman terbaik yang dimiliki suamimu.
Kapten Zhang.
Aku telah membesarkan anakku di rumah
sejak saya menikah.
Saya bahkan tidak banyak mengunjungi perusahaannya.
Bagaimana aku bisa tahu?
siapa teman-temannya?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah tidak ada seorang pun yang datang mencari suamimu
setelah kejadian itu?
Kakak laki-lakimu
dan Fan Jiancheng
memiliki hubungan atasan-bawahan
, kan?
Cukup. Bagaimana dengan ini?
Nona Zhao.
Setelah ini,
jika Anda memiliki kesempatan,
cobalah untuk mengetahui lebih banyak tentang...
Lupakan teman-temannya.
Ngomong-ngomong, jika kamu bertemu seseorang yang dikenalnya,
tolong beritahu mereka untuk tidak
mengancam pihak yang terlibat lagi,
sehingga dia akan
mundur dari kasus tersebut.
Jika mereka mengancamnya lagi,
Fan Jiancheng bukan satu-satunya yang
akan kita tangkap lain kali.
Kami tidak melakukan apa pun...
Mama!
Wenwen, jangan lari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Jangan bawa Ibu pergi.
Kalian telah mengambil Ayah dari kami.
Aku harus melindungi Ibu.
Wenwen, jangan khawatir.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Tak seorang pun akan membawaku pergi.
Putri Anda menggemaskan.
Gadis yang cantik sekali.
Baiklah kalau begitu. Kami akan berhenti mengganggumu.
Kami akan kembali dulu.
Baiklah. Jaga dirimu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Maaf mengganggu.
Sekarang sudah malam. Siapa bilang
kamu boleh keluar?
Di luar sini dingin.
Cepatlah pergi tidur.
Ayo pergi.
Ayo tidur.
(Apakah Anda bertanya kepada suami Anda
bagaimana bisnisnya akhir-akhir ini?)
Tidak bisa tidur, ya?
Saya bermaksud mengikuti ujian CPA tahun depan.
Berikan yang terbaik untuk persiapannya.
Aku akan melakukan yang terbaik
dan membuat persiapan.
Setelah saya lulus ujian,
kita bisa pindah ke
kota provinsi bersama-sama.
Kita bisa memiliki bengkel baru bersama-sama.
Oleh karena itu, untuk tahun ini...
Anda tidak perlu khawatir.
Aku di sini untukmu.
(Real Estat Fuqiang)
Tuan Zhao, apakah Anda mencari saya?
Silakan duduk.
Puting.
Aku memanggilmu
karena aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Aku mendengar dari Tao Jie bahwa itu sudah
beberapa waktu
sejak Anda bergabung dengan perusahaan.
Perusahaan kami telah memperlakukan Anda dengan baik, bukan?
Anda menyediakan asuransi sosial dan dana perumahan penuh ,
membayar gaji tepat waktu,
dan menawarkan bonus dan tunjangan.
Semua orang tahu itu.
Tuan Zhao,
silakan langsung ke intinya.
Chuchu, kamu juga tahu ini.
Perusahaan sedang menghadapi masa sulit.
Gosip di luar sana
berdampak negatif pada perusahaan kami.
Kesepakatan bisnis utama
yang kalian semua tangani...
Mereka mungkin terancam bahaya
karena insiden ini.
Bonusnya bernilai puluhan ribu,
lho?
Sungguh memalukan.
Tuan Zhao, Nona Tao,
Jika kesepakatan bisnis gagal,
kita dapat meraih kesepakatan baru.
Anda lihat, Departemen Penjualan
penuh dengan para ahli.
Memang.
Tapi Anda lihat,
jika reputasi perusahaan terpengaruh,
itu tidak ada gunanya, tidak peduli
seberapa bagus Departemen Penjualan.
Puting,
Baru saja aku memberi tahu Tuan Zhao
bahwa kalian berdua cantik
dan sangat mampu.
Perusahaan sangat menghargai Anda.
Tuan Zhao mengatakan
bahwa perusahaan akan
memberimu hadiah besar
jika Anda menyelesaikan krisis ini untuk kami.
Apakah saya benar, Tuan Zhao?
Departemen Penjualan tidak memiliki seorang supervisor.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Tuan Zhao, Nona Tao...
Bagaimana saya bisa menyelesaikan krisis ini?
Chuchu, kau lihat,
mengenai kejadian ini,
tidakkah kau pikir penyebabnya adalah Ye Sibei?
Mengapa kita harus berada dalam masalah besar?
jika dia tidak menelepon polisi
sejak awal?
Bagaimana dengan ini?
Cobalah membujuknya untuk membatalkan tuntutan.
Jika dia mencabut tuntutannya,
Tuan Zhao mengatakan
bahwa perusahaan akan memberikan kompensasi kepadanya.
Oke?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal itu.
Nianwen juga tidak bisa
berbuat apa-apa.
Tidak mungkin kita akan melakukannya.
Perusahaan sedang dalam masalah di sini.
Apakah Anda tidak bersedia
membantu kami sama sekali?
Apakah Anda tidak ingin mempertahankan pekerjaan Anda?
Aku rasa tidak.
Puting susu!
Sulit untuk mencari pekerjaan saat ini.
Anda lihat, Tuan Zhao
memberi Anda
kesempatan promosi yang langka di sini.
Ini adalah tugas yang mudah bagi Anda.
Di samping itu,
Anda dan Nianwen
masih memiliki pinjaman yang harus dibayar.
Anda butuh uang sebanyak-banyaknya
, bukan?
Puting susu!
Chuchu, ayo kita bicarakan. Kemarilah.
Nona Tao, Anda juga seorang wanita.
Hari ini, Anda mencoba
menjadi mediator mereka.
Tetapi bagaimana jika hal yang sama
terjadi pada Anda suatu hari?
Ketika hal itu terjadi, saya harap
Anda dapat mengulangi hal yang sama
katamu padaku dalam hatimu sendiri.
Chuchu, omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Apa?
Kau tidak tahan dengan penghinaan seperti itu?
Persetan dengan perusahaan bodoh ini!
Puting susu!
Minggirlah.
Sebaiknya kau tidak kembali lagi setelah ini!
Kau pikir aku ingin tinggal di sini?
Apa yang kalian lihat?
???Ada awan abu-abu di matamu???
???Tapi aku melihat surat panjang
di antara awan???
???Kau sembunyikan emosimu, tetap diam???
???Aku ingin sekali menemanimu
kembali ke langit cerah???
???Jika aku bisa menangkap bayanganmu???
???Saya tidak keberatan berkeliaran lagi???
???Lagipula, cahayaku ada dalam hidupmu???
???Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Rahasia yang bisa kamu ceritakan???
???Menjadi wewangian lembut
yang menyembuhkan masa lalumu???
???Jika takdir bersikeras membasahi kamu???
???Dengan hujan deras???
???Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
tempat bersandarnya setiap impian Anda???
???Jangan meratapi pemandangan yang hilang???
???Seiring berjalannya waktu???
???Aku akan tetap di sini???
???Tak lupa menemanimu
hingga ke tepian sisa kehidupan???